Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]%witchhunter% steps forward with a skeptical eye. He looks at the woman who strains to say 'please.' The witch hunter stares her up and down, then he turns and drives a blade through the man holding the torch. He gargles with it in his throat and his hands work to try and pry it out.%SPEECH_ON%Stop with the farce, you will not fool me.%SPEECH_OFF%The witch hunter says. He yanks out the blade and the torch-wielder stands there for a moment, but his wide eyes slowly settle down and the 'blood' stops in an instant. His face widens, skin stretching taut like the melted visage of a puppeteer's most gruesome doll. Its voice is shrieking, every syllable the pitch of a dying cat.%SPEECH_ON%I am NOT the last! You'll NEVER be rid of us all!%SPEECH_OFF%And with that, %witchhunter% drives his weapon into the evil spirit's skull. The skin hardens like a desert earth before chipping away. With the truth out there, the woman is cut down and freed. The monk is defrocked by an angry mob with nowhere else to turn their energy. Naked and humiliated, he is driven from the hamlet for his wrongful accusations.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]%witchhunter% 带着怀疑的眼光向前走。 他看着那个拼命说“请”的女人。 女巫猎人上下打量着她，然后转过身，用一把利刃刺穿了那个拿着火把的人。 他把刀刺进那个人喉咙里，双手使劲想把刀拔出来。%SPEECH_ON%不要再胡闹了，你骗不了我的。%SPEECH_OFF%女巫猎人说道。 他猛地拔出了刀，手持火把的人在那里站了一会儿，但他睁大的眼睛慢慢地平静下来，“血”在一瞬间停止了。 他的脸变宽了，皮肤绷得紧紧的，就像一个木偶师把最可怕的玩偶融化了的脸。 它的声音在尖叫，每一个音节都是垂死的猫的音调。%SPEECH_ON%我不是最后一个！ 你们永远都摆脱不了我们！%SPEECH_OFF%与此同时，%witchhunter% 将他的武器插入恶魔的头骨。 在剥落之前，皮肤会像沙漠里的泥土一样变硬。 那个女人被减免罪行并被释放了。 这名僧侣被愤怒的暴民剥去法衣，因为他们无处可去。 他赤身裸体，受尽屈辱，因为他的错误指控而被赶出了村子。

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]You will not stand idly by while an innocent woman is burned for some imaginary crime. Blade in hand, you climb the wooden pallets and cut her free. When she's free, she leans down and takes you in her hands. Her skin is smooth and unmarked.%SPEECH_ON%Thank you, sellsword.%SPEECH_OFF%She plants a kiss and it feels as though her lips are ice. You watch as she floats down the wooden pallets. Uh oh. The town monk retreats, trying to hide himself in the crowd, but the witch screams and splits the mob, leaving only the friar by himself on the ground. He slowly slides across the dirt before rising to his feet as though pushed by an invisible force. He tries to retreat again, but there's no going anywhere. She kisses him as she did you, but the man's eyes roll back in his head and you see his veins engorge, purpling violently, his whole body issuing blood out of every pore as he shakes. He screams, but it's lost in the mouth of the witch who eats it with a moan. When she lets go, he drops to the ground a sopping red corpse. The villagers scatter while your men try and fight this evil. She laughs and shrinks into the center of her clothes, her cloak rolling itself in a bundle out of which shoots a cackling specter. It's soars to the nearest tree line hopefully to never be seen again.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]当一个无辜的女人因为虚构的罪行而被烧死时，你不会袖手旁观的。 手里拿着利刃，你爬上柴火堆，割断绳子救了她。 当她获救的时候，她俯下身来用手拥抱你。 她的皮肤光滑而无雀斑。%SPEECH_ON%谢谢你，佣兵。%SPEECH_OFF%她吻了你一下，感觉嘴唇像冰一样。 你看着她从柴火堆上飘下去。呃哦。 村里的僧侣往后退，试图躲在人群中，但女巫尖叫起来，把人群分开，只留下僧侣一个人在地上。 他慢慢地滑过泥土，然后站起来，就像被一种看不见的力量推着。 他试图再次后退，但是徒劳的。 她吻了他，就像吻你一样，但男人的眼睛在他的脑袋里翻滚，你看到他的血管充血，猛烈地泛着紫色，当他颤抖的时候，他全身的每一个毛孔都流出血来。 他尖叫着，但这声音马上消失了，女巫呻吟着把用嘴在吃他。 当她松开手时，他倒在地上，变成一具湿透的红色尸体。 村民们四散而去，而你的人则试图与邪恶作斗争。 她大笑着缩进衣服中央，斗篷裹成一团，从中射出一个咯咯叫的幽灵。 它飞到最近的树林边，很可能永远不会再被看到了。

source: Where did he get these?
zh_cn: 他从哪儿弄来的？

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]While trying not to lose your temper at just how many low-hanging branches are catching you in the face, %otherguy% hurries to your side and says %wildman% the wildman has run off. You turn round to see the rest of the men looking as confused as you are. Holding your fist up to quiet the company, the forest returns your order of silence with muted chirps of distant birds and the buzz of a bee or wasp somewhere unseen. Shaking your head, you decide to continue the march. A few hours later, the wildman jumps out of a bush you were about to cleave with a machete. He's got an armful of random items in hand. Where he got these things, you've no idea, but you have the men sift through the findings. %wildman% returns to rank as though nothing happened at all. You glance at the man and catch him staring at a butterfly on his finger. When you glance at him again, the butterfly is gone and the man is swallowing something. %otherguy% gives you a report on what he brought.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]当你试着不要因为有许多根低垂的树枝刮到了你的脸而发脾气时，%otherguy% 他赶紧跑到你身边说野人 %wildman% 跑了。 你转过身去看到其他人和你一样困惑。 举起你的拳头让队伍安静下来，森林不远处鸟儿的若有若无的叫声和蜜蜂或黄蜂的嗡嗡声在你的沉默中清晰可闻。 摇摇头，你决定继续前进。 几个小时后，野人从你准备用大砍刀砍开的灌木丛后跳出来。 他手里拿着一大堆稀奇古怪的东西。 Where he got these things, you've no idea, but you have the men sift through the findings. %wildman% returns to rank as though nothing happened at all. 你瞥了他一眼，发现他盯着停在他手指上的一只蝴蝶。 当你再撇他一眼的时候，蝴蝶不见了，那人正在吞东西。你的下属 %otherguy% 正向你报告他带来的东西。

source: %terrainImage%{Walking, running, fighting, fucking, all good for a man's heart. The time spent traveling the land has improved the vitality and vigor of the men. You even caught one of the cheekier mercenaries flexing into pondwater, admiring his own reflection like some smirkin' wench. | All this running about the land has increased the stamina of the men. One runs in place, holding a finger to his neck. He remarks that his heart rate isn't going up at all. Another brother remarks that the guy doesn't even know how to count. The running man pauses.%SPEECH_ON%Oh. That's right.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{走走路，跑跑步，打打仗，操操逼，都是些有益身心健康的事情。 在大陆上四处旅行的时间锻炼了你战团成员的精气与活力。 你甚至看见过一个脸皮厚的雇佣兵弯腰走进池塘里，像个傻缺一样欣赏自己的倒影。 | 在大陆上来回奔走锻炼了战队成员的体力。 一个在原地跑步，把一根手指抵在脖子上。 他声称他的心率根本没有升高。 另一个兄弟说那家伙连数数都不知道。 跑步的那个佣兵停了下来。%SPEECH_ON%噢。 你说得对。%SPEECH_OFF%}

source: It's fish tonight!
zh_cn: 今晚吃鱼！

source: Has caught some fish
zh_cn: 钓到一些鱼

source: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{While stopped near a river of water, it appears %fisherman% went out to practice his old trade and netted a few fish! | You've come to a body of water and stopped to talk to a few locals about the surrounding land. %fisherman% the once-fisherman took that opportunity to go catch a few salmon and other river-running critters. | While marching near a river, %fisherman% the once-fisherman managed to run along the banks and collect a bucketful of crawdads! Boiled in a pot, they make for some good eats.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{在一条河边停了下来时，看来 %fisherman% 要去干他的老本行并抓到了几条鱼！ | 你来到一片水域，停下来和几个当地人谈论周围的风土人情。%fisherman% 这个曾经的渔夫抓住机会去逮了几条大马哈鱼和其他水生动物。 | 在沿河行军的时候，%fisherman% 这个曾经的渔夫，沿着河岸奔跑并抓了一桶龙虾！ 放在锅里煮，可以做成美味的食物。}

source: 's Shield
zh_cn: 的盾牌

source: Let's see...
zh_cn: 我们来看看…

source: Let's fetch %historian% the Historian, he'll know about buried treasure.
zh_cn: 叫上 %historian% 吧，他是个历史学者，说不定知道下边埋着什么财宝呢。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%graverobber% brings you to a big hole in the ground. The top half of a skeleton is at the bottom, its arms loose over the earth as though it had bedded there for a night's rest. Empty eye sockets look up at you. The graverobber crouches and grabs something. He wipes the mud and worms off it and hands it over.%SPEECH_ON%I think we can use that.%SPEECH_OFF%You nod, but tell the man to quickly fill the grave before anyone sees what he's done.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%graverobber% 把你带到一个大坑边上。 坑底露出半具骨架，手臂撑在地上，就好像是在打瞌睡。 空洞的眼眶却直勾勾地盯着你。 盗墓贼弯腰捡起什么东西。 甩掉上面的泥土又用衣服擦干净递给你。%SPEECH_ON%这东西我们能用得上。%SPEECH_OFF%你点头，叫他在被人发现之前快把墓填了。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]While looking down at the goods, %historian% the rather astute scholar and historian sidles up next to you. He's rubbing his chin and a faint hum ruminates deeply within him.%SPEECH_ON%Yes, yes...%SPEECH_OFF%You turn to him to ask what he's going on about. He snaps his fingers and points down at what the graverobber had found. He explains that this isn't just any chest plate or weapon, but indeed the gear of a famous fighter, nobleman, and womanizer, %noblename%.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]当你低头检视这些东西时，%historian% 这位相当精明的学者兼历史学家侧身坐在你旁边。 他一边抓耳挠腮，口中喃喃自语。%SPEECH_ON%是的，没错…%SPEECH_OFF%你问他什么意思。 他打了个响指，指着盗墓贼找到的东西。 他说这些东西不是一般的家伙，而是属于一位著名的斗士、贵族和情圣，%noblename%。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]The weather is nice. A fine evening, if any, for the moon to be where it is: an orange rind of it slipping in and out of the clouds - clouds that pass by on the seemingly innocuous gesture that a light breeze can have. So bright is this rim of a moon you wonder if any flowers might bloom, mistaking the evening light for its brighter cousin. You wonder if the millmoths and flies and armor-backed beetles see the moon and dance toward it as they would any candle or torch. Do they have that quiet desperation? That inescapable cruelty of realizing that, when your stock is placed against the greater whole, you have and are nothing... and the hatred that realization can bring, and the jealousy... Suddenly, %graverobber% the graverobber appears by your side, his smell skewering your thoughts with miasmic proficiency. He's hardly a man at all, but a golem, mudslaked and grass-peppered with two white eyes peering out. Sighing, you ask what he wants. He thumbs over one shoulder, the other occupied by a shovel.%SPEECH_ON%Went digging through a grave or three. Found somethin' and I don't mean just what them graves are for. Wanna come take a look?%SPEECH_OFF%Of course you do...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]天气不错。 这是一个美好的夜晚，一丝丝暖橘色的月光透出云层－云彩摆动着优雅的肢体，被清风吹散。 月轮一下变得如此明亮，你在想，会不会有花蕾看见了这月光，以为天光大亮而尽情开放。 你在想，蚊蝇、飞蛾和甲壳虫，会不会绕着月亮跳舞，就像它们对跳动的烛火那样。 他们也能意识到么？ 面对这庞大的宇宙星河，你和你的部队不过是渺小的沧海一粟，这是多么残酷而无法逃离的明悟…面对这现实，你怎么能不愤恨，不嫉妒… 突然，盗墓贼 %graverobber% 走到你旁边，身上刺鼻的气味一下把你的思绪吹散了。 你几乎认不出这是个人了，他看起来就像一座泥石搭建的傀儡，浑身覆盖着一层泥水和散碎草叶，只有两只白白的眼睛依稀可辨。 你叹气，问他想干啥。 他用大拇指指指背后，其他人都拄着铁锹。%SPEECH_ON%我们去开了几个墓。 看到了些有意思的东西，当然不只是坟墓本埋的东西。 要来看看吗？%SPEECH_OFF%你当然看得到。..

source: Suck it up!
zh_cn: 别在那抱怨了！

source: After battle...
zh_cn: 战后…

source: Iron sharpens iron.
zh_cn: 只有钢铁才能铸就钢铁。

source: Had an encouraging talk
zh_cn: 听取了一场激励人心的谈话

source: Lost confidence in himself
zh_cn: 对自己失去信心

source: Realized what being a mercenary means
zh_cn: 认识到了成为一名雇佣兵意味着什么

source: There is not a soul out here who isn't scared.
zh_cn: 没人能站在这里还不害怕的。

source: He will be steeled by combat, or he will be killed by it.
zh_cn: 他将在战斗中得到锻炼，不然就会在战斗中丧命。

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]The man turns to you, tears cutting through the crusts of blood on his cheeks. He shakes his head and asks how is it that he's the only one out here crying. You shrug and ask the man if he wishes to leave the company. He shakes his head again.%SPEECH_ON%I'll get better. I just.. I just need some time to do it, that's all.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]那人转向你，泪水划开了他脸颊上的血迹。 他摇摇头，问为什么只有他在外面哭。 你耸耸肩，问他是否想要离开战队。 他又摇了摇头。%SPEECH_ON%我会做得更好的。我只是…我只是需要些时间，就这样。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]After the battle is over, you find %noncombat% on his knees, his body swaying back and forth as he nurses a wound. You hear muffled cries in between all-too-loud moans. Approaching, you ask the man if he is alright. He shakes his head and explains that this was his first taste of real, vicious combat. It was not what he expected and isn't sure if he can continue.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]战斗结束后，你发现 %noncombat% 跪在地上，身体随着他护理自己的伤口而来回颤抖。 你听见一阵介于低沉抽泣与放声大哭之间的哭声。 你走近他，问他他还好吗。 他摇摇头，解释说这是他第一次经历真正的血腥搏杀。 这种事不是他所期望的，而他也不确定他能否继续坚持下去。

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]Unfortunately, telling the man to 'suck it up' gets him nowhere. He turns to you, face covered in the blood and gore of battle, but before any words can come out his lip quivers and keels over again. You ask the man if he wishes to be cut from the company, but he shakes his head no. He'll get better, he explains. You nod and walk off, but there's little doubt that this poor show of resolve has hurt the man's pride.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]不幸的是，告诉这个人“忍着点”并没有什么用。 他转过身来，脸上全是血和其他战斗留下的痕迹，他的嘴唇在他还没说出一个字之前就颤抖起来，他又跪在了地上。 你问他是不是想被战队开除，他摇头否认。 他解释说他会好起来的。 你点头走开了，但毫无疑问，自己这种缺乏决心的表现已经深深伤害了这个人的自尊心。

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]You tell the mercenary to man up. When he pauses, stifling a cry, you tell him again. This time, he brings a leg out and plants a foot, steadying himself. With true grit, he manages to get himself standing again. His shirt is bloodslaked, his face covered in mud and crimson and other viscera battle makes of the living. But his eyes show a sign of resolve they did not before. He nods at you before walking back to join the rest of the men.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]你告诉那名雇佣兵像个爷们一样振作起来。 当他停下来，忍住哭泣时，你第二次向他说了同样的话。 这一次，他伸出一条腿，迈出一只脚，稳住了自己。 凭着发自内心的勇气，他设法重新站了起来。 他的衣服上沾满了血，脸上全是泥巴和血污，还有一场血战会在人身上留下的其他东西。 但他的眼中显露出了他以前没有的决心。 他向你点头，然后走回去和其他人会合。

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]The man looks around him, at the bodies, at the land, at the sky. He nods and gets to his feet. Before heading back to camp, he thanks you for your words.%SPEECH_ON%Thankee, captain. I'll do a better job of hiding my fears.%SPEECH_OFF%You nod back with a terse smile before putting your fist to your chest.%SPEECH_ON%Bottle it all up right here and don't let anybody else see it. Half of any battle is convincing your opponent that you're crazier than they are. Being fearless is impossible, but faking it for a time is not.%SPEECH_OFF%The man nods again and heads back to camp with his head held a little bit higher.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]他环顾四周，看着尸体，看着土地，看着天空。 他点头站了起来。 在回营地之前，他为你说的话向你表示感谢。%SPEECH_ON%谢谢你，队长。我会干得更好去隐藏我的恐惧的。%SPEECH_OFF%你点头回敬他一个简洁的微笑，然后把拳头放在胸前。%SPEECH_ON%把恐惧埋在心底，别让其他人发现。 战胜秘诀的一半就是让你的敌人以为你要比他们更加凶残。 没人能做到无所畏惧，但暂时假装英勇无畏并没有那么难。%SPEECH_OFF%他再次点头，然后转身回到营地，这次，他的头抬得比以前更高了。

source: is now a Pacified Flagellant
zh_cn: 现在是一个被平息的苦修者

source: May the man find his peace now.
zh_cn: 愿这人现在平静下来。

source: is now a Monk turned Flagellant
zh_cn: 现在是僧侣转变成的苦修者

source: This is fascinating. Let's see where it goes.
zh_cn: 这真带劲儿。咱们看看接下来会发生什么。

source: Alright that's enough. We've got actual work to do.
zh_cn: 好吧，你们闹够了。我们有很多实际的事要做。

source: A man left to torture himself can find the truest of horrors.
zh_cn: 一个自虐者会发现恐怖的真谛。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]Deciding to let the men talk, you step away for a time. When you return, you find the flagellant sitting next to the monk. The two saw back and forth on a log, their hands clasped in prayer as whispers of heavenly words part their lips. You've no urge to get closer to hear what they are saying for it is a comforting sight in and of itself. While you have no dog in what way is best to appease the gods, you can't help but feel a little better seeing the flagellant put down his tools of self-torture.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]决定让他俩继续讨论，你走开了一段时间。 当你回来的时候，你发现苦修者坐在僧侣旁边。 两个人在一根圆木上来回地看了看，双手合十，祈祷着，低声说着神圣的话语，张开了嘴唇。 你没有必要去听他们在说什么，因为这本身就是一个令人欣慰的景象。 当你对如何侍奉神明不以为然的时候，你会不由自主地感到一丝欣慰，因为苦修者放下了折磨自己的工具。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]Deciding to let the men talk, you step away for a time. When you come back, the monk is naked and bent over with tears in his eyes. His shape is craven, but his face is gutting as though this is always what he wanted. With a gulp of air he straightens up and flicks his wrist over his shoulder. The flagellant's whip is in hand and you hear the leather slap against the monk's back. He pulls the tool away and the sound of glass and barbs tearing flesh causes a ringing in your ears. The flagellant himself says nothing. He has set himself down by the monk's side. He stares out across the land, but there is hardly a shimmer of life in his eyes, though you certainly see the blood of his life leaving his backside as he treats himself to a beating. You step away once more, but the grass beneath your feet doesn't have the same crunch to it and the air carries a copper scent. Little leather snickers follow you all the way back to your tent.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]决定让他俩继续讨论，你走开了一段时间。 你回来的时候，僧侣光着身子，眼里含着泪水。 他的体型像个懦夫，但是面色坚毅，仿佛这就是他想要的。 他吸了一口气，直起身子，把手腕甩过肩膀。 苦修者的鞭子握在手里，你听到皮鞭打在僧侣背上的声音。 他把鞭子衰远，鞭刃和倒刺撕裂血肉的声音在你耳中回响。 苦修者自己什么也没说。 他在僧侣的旁边坐了下来。 他凝视着大地，但他的眼睛里几乎没有一丝生命的微光，尽管你肯定能看到他在殴打自己时，生命的血液从他的背部流出。 你又一次离开，但脚下的草地却没有了那种嘎吱嘎吱的声音，空气中弥漫着一股金属的味道。 Little leather snickers follow you all the way back to your tent.

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]The campfire shines bright, twisting the faces of men in flowing orange as though they themselves were of burning stock. It is here you find %monk% and %flagellant% talking to one another. Their discussion is, at first, an easy one. The monk pleads with the flagellant to set aside his whip. While you don't necessarily wish to step in, you can't help but agree that destroying your own body on a glorified gore-schedule is not the best way to live. But then the flagellant retorts with something that gives you both pause. It is a phrase so well crafted that to think it might justify the man's personal habits has you pushing the notion out of your head as fast as possible. Disturbing, too, was the ease with which he said it. That such a soothing voice could be so warmly bundled in that scarred husk of flesh. What could muster it? The monk stammers for a moment, but then puts his hands to the flagellant's shoulders, holding him to keep their eyes on one another. He whispers, words which tickle your ears, but don't pronounce themselves loud enough to have real meaning. You can only assume they are meant to, once again, persuade the flagellant to a better, less violent life. But, again, the flagellant begins to respond and so back and forth they continue to go.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]营火闪耀着耀眼的光芒，照耀着那些身着鲜艳橙色衣服者的面庞，仿佛他们自己就是燃烧着的木头。 就是在这里，你发现 %monk% 和 %flagellant% 相互交谈。 他们的讨论的是，一个很简单的事。 僧侣恳求苦修者把鞭子放下。 虽然你没必要介入，但你不得不承认，用一种被美化的仪式摧残自己的身体并不是最好的生活方式。 但是随后苦修者用一些话来反驳，让你们两个人停了下来。 这是一个精心设计的短语，如果你认为它可以证明这家伙的个人习惯是正确的，你就会尽可能快地把这个概念从你的头脑中踢出去。 非常的让人不安，这家伙说的太轻描淡写了。 如此抚慰人心的声音竟能温暖地裹在伤痕累累的躯壳里。 什么造就了它？ 这个僧侣结结巴巴地说了一会儿，然后把手放到了那个被鞭笞的人的肩膀上，按着他，让他们互相对视。 他轻声细语，这些话会让你耳朵发痒，但却不会大声地说出它们的真正含义。 你只能假设，他们的目的是，再次说服苦修者过上更好，更少暴力的生活。 但是，再一次的，苦修者开始回应，然后他们继续开始辩论。

source: is no longer a dastard
zh_cn: 不再畏缩

source: Growing up to become a real sellsword after all, are we?
zh_cn: 他毕竟成长为一个真正的佣兵了，是么？

source: [img]gfx/ui/events/event_58.png[/img]You come across %braveman1% and %braveman2% sitting with %dastard%. The two men are pepping up the rather skittish brother, letting him know that there is nothing to fear in battle. %dastard% explains that he is fearful of a painful death. %braveman1% says he has seen many men die and by the sword, truly, is one of the fastest. %braveman2% raises his hand.%SPEECH_ON%Unless it gets you in the stomach.%SPEECH_OFF%%braveman1% nods.%SPEECH_ON%Right. But other than that, you have nothing to fear!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_58.png[/img]你偶然看到 %braveman1% 和 %braveman2% 与 %dastard% 坐在一起。两个人扶起那个有点神经质的队员，让他知道在战斗中没有什么可怕的。%dastard% 解释说他害怕在痛苦中死去。%braveman1% 说他已经见过太多人死于刀剑，说真的，剑是杀人最快的。%braveman2% 举起他的手。%SPEECH_ON%除非剑插到你胃里。%SPEECH_OFF%%braveman1% 点头。%SPEECH_ON%是这样的。但除此之外，你真没什么好怕的！%SPEECH_OFF%

source: Well said.
zh_cn: 说得好。

source: Was motivated by
zh_cn: 受到激励，来自

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]%cripple% the cripple asks how %veteran% does it. The veteran raises an eyebrow.%SPEECH_ON%Do what?%SPEECH_OFF%The cripple bounces his head around as he figuratively beats around the bush.%SPEECH_ON%You know, it. Fight. Every time I get out there, I just think I'm not up to it, as though I were dragging you fellas down.%SPEECH_OFF%%veteran% laughs.%SPEECH_ON%Aye, I get what you mean. A cripple ain't fit for sellswording. But is that who you are? Just a cripple? Or are ye a man? You can choose to let your wobbles and ungainliness define who you are, or you can make your own path, as crooked and hobbled it may be.%SPEECH_OFF%Nodding, %cripple%'s face starts to glow.%SPEECH_ON%You're right. I'm not all that I could be and I got the body of a dying nun, but no man will put in more effort than I!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]%cripple% 这个瘸子问 %veteran% 是怎么做到的。 老兵挑了挑眉毛。%SPEECH_ON%做什么？%SPEECH_OFF%瘸子四处击打周围的灌木丛，这时候他摇头晃脑。%SPEECH_ON%你知道，这个事。战斗。 每次我走出战场的时候，我都觉得自己做不到，就好像我把你们都拖下水了。%SPEECH_OFF%%veteran% 笑了。%SPEECH_ON%噢，我明白你的意思了。 瘸子不适合做佣兵。 但你就这点出息么？ 就当自己是个瘸子？或者说你是男人么？ 你可以选择让你的摇摆不定和笨拙来定义你是谁，或者走自己的路，尽管它可能是曲折的和蹒跚的。%SPEECH_OFF%一直点着头，%cripple%的脸开始容光焕发。%SPEECH_ON%你是对的。虽然我不能完全成为自己想要的样子，但那个稚嫩的我已经死了，我以后会比所有人都努力的！%SPEECH_OFF%

source: Get out!
zh_cn: 出去！

source: Was humiliated by the captain
zh_cn: 被队长羞辱了

source: Equal pay will keep the peace.
zh_cn: 同工同酬会维持和平。

source: How about we lower your pay instead?
zh_cn: 我们降低你的工资怎么样？

source: Was denied satisfaction over a lowborn
zh_cn: 不满意一个出身低贱的人

source: If you want to see more crowns, earn them.
zh_cn: 如果你想获取更多报酬，那就证明你自己有那份实力。

source: We pay by veterancy and skill, not bloodline.
zh_cn: 我们用经验和技巧挣取报酬，而不是出身。

source: I will see to it you are paid no less than him.
zh_cn: 我保证你的工资不低于他。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]You don't necessarily agree with him, but at the same time you can see that denying this request may cause some heretofore unseen problems. With a few dashes of your quill pen across the roster scroll, you assign %noble% a higher salary and tell him to expect a heavier purse come next payday. The man finally looks at you and bows from the waist.%SPEECH_ON%You've made the good and proper decision.%SPEECH_OFF%He turns on his heels and marches back out with as much gusto as he did coming in.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]You don't necessarily agree with him, but at the same time you can see that denying this request may cause some heretofore unseen problems. 在花名册上划上几笔，你给 %noble% 分配了更高的工资，并告诉他下一个发薪日将会提高他的工资。 那个人终于将眼睛转向你并且向你深深的鞠了一躬。%SPEECH_ON%你做了一个正确的决定。%SPEECH_OFF%他转过身来保持着那副高傲的身姿大步走了出去。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]You stand up out of your chair and yell at the man to look at you. He does as told and so you explain what is going to happen.%SPEECH_ON%%lowborn% made it through this world by dragging himself out of the mud. You were born with a silver spoon, but this isn't where you were born now is it? So from today consider your pay effectively lowered. You want the right to a higher salary? Earn it.%SPEECH_OFF%The noble's stance falters. He opens his mouth, but you quickly raise your hand.%SPEECH_ON%No more words. Get out of my sight.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]你从椅子上站起来，对着那个看着你的这位成员喝骂。 他会如同刚才说的那样所以你也要向他解释他将会遭遇上面样的状况。%SPEECH_ON%%lowborn% 通过自己的努力把自己从原来的泥潭中拉出来向这个世界证明自己的实力。 你是出身高贵没错，但是在这里出身没有任何用处不是吗？ 所以从今天开始思考一下为什么你的工资被降低了。 你想要获得加薪的权力？证明自己。%SPEECH_OFF%贵族因为你的决定开始动摇了。 他张了嘴张嘴想说些什么，但你很快举起手来制止了他。%SPEECH_ON%别再说了。离开我的视线。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img] %noble% suddenly enters your tent. He's attired in armor and his weapon is at his side. It almost seems as if he dressed up for this occasion, and he does indeed stand upright and proper. You ask what it is he wants, and he speaks with his head held high and his eyes looking straight ahead.%SPEECH_ON%It has come to my attention that %lowborn% is paid more than I. While I've no issue with the man personally, I do want to point out that he is a man with no birthright to anything but his own two feet. You can't possibly have a lowborn being paid more than a man of the purple. We noblemen deserve more.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img] %noble% 突然进入你的帐篷。 他穿着盔甲佩戴着武器。 他看起来是精心打扮过之后来的似乎很重视这次会面的而且他确实站得很端正。 你问他想要什么，他昂着头眼睛直视前方。%SPEECH_ON%我注意到 %lowborn% 得到的报酬比我多。 尽管我对他个人没有什么意见，但是我想要指出他除了行走的双脚以外没有任何与生俱来的东西。 一个出身卑贱的人不可能比一个出身高贵的人挣得多。 我们贵族应该得到更多。%SPEECH_OFF%
